# Russian Travel 
<h3>Ссылка на проект: https://andr43.github.io/russian-travel/</h3>

## Описание проекта:
Данный сайт является онлайн-ресурсом, посвященным путешествиям по России. Он содержит информацию о различных туристических местах и достопримечательностях России, а также предлагает советы и рекомендации для тех, кто планирует путешествовать по стране.

На главной странице сайта можно увидеть красочные фотографии различных туристических мест в России, а также небольшое введение в тему путешествий по стране. На сайте есть несколько разделов, посвященных различным регионам России, таким как Республика Карелия, Калининградская область, Республика Алтай и т.д. В каждом разделе можно найти информацию о местах, которые стоит посетить в данном регионе, а также советы и рекомендации по организации поездки.

Сайт создан на платформе GitHub Pages и написан на русском языке. Дизайн сайта простой и наглядный, что позволяет легко найти нужную информацию и планировать свои путешествия. В целом, данный ресурс может быть полезен для тех, кто интересуется туризмом в России и хочет получить больше информации о туристических местах и достопримечательностях в стране. Сайт адаптирован для просмотра на различных устройствах, благодаря чему пользователи могут легко просматривать информацию на нем на любых удобных им девайсах.

## Данный проект является одностраничной страницей, в которой использованы следующие технологии:  
* Flexbox, 
* Grid,
* БЭМ,  
* Псевдоклассы,  
* Адаптивная верстка, 
* Резиновая верстка,
* Псевдоэлементы,
* Nested,
* и другие технологии.

## Планы по улучшению проекта:  
1. Добавить возможность добавления новых локаций;
2. Сделать англоязычную версию сайта.

## Инструкция по использованию данного сайта:
В проекте используется язык HTML версии 5.3 в сочетании со стилевыми файлами CSS версии 3.
